城堡內在激戰時  卻傳來令人震驚的消息
(風)
他已經被凱多大人打死了
草帽路飛已經沉入了黑夜的大海裡
(對抗黑夜  和之國總大將的咆哮)
對抗黑夜  和之國總大將的咆哮
路飛
路飛  你真的輸了嗎
那我們
我們該怎麼辦啊
路飛
草帽輸了
所以再繼續戰鬥也毫無意義了嗎
保皇的這句話
令團結一致討伐凱多的武士們十分震驚
並亂了方寸
草帽小子他
怎麼會
桃之助少爺他沒事吧
路飛不會這麼輕易就被打敗的
就是  不要小看我們的船長
路飛大哥
與此同時  正在空中飛行的鬼島
終於到達了和之國本土的上空
(鬼島到達和之國本土上空)
吃了史皮特的團子  我感覺精神百倍了呢
張開嘴
啊
這東西不得了啊
我現在狀態極好
你們放棄抵抗吧
你們已經輸了啊
知道爲甚麼嗎
你們找來的救兵
確實是目前最厲害的新人選手
他們確實不錯
但是凱多大人他
實在太強了
聽說不只是赤鞘  連路飛太郎也已經輸了
那之後我們要怎麼辦啊
一群懦夫  受死吧
彈斬丸
河童流
滅南無川
(滅南無川)
就算草帽真的死了  我們也不能放棄討伐凱多
可是
現在還不清楚草帽路飛到底是生是死
可是  這條消息足以讓軍心渙散了
是啊  因爲根本難辨真僞
一個個都是傻子嗎
居然都覺得我們輸了
我才不擔心呢
路飛
哭甚麼呀
繼續戰鬥  戰鬥啊  狸貓先生
要不是看你勇氣可嘉  我才不陪你玩呢
大將被殺之後  他們陷入了巨大的恐慌
這是送給烏合之眾的禮物  舔舔
又是那種攻擊
終末之雨
我受不了了  不要再打了
根本無處可逃
你也去死吧  沒用的小怪獸
我看你的肉蠻嫩的啊
惡魔風腳
回轉燒
STRIKE
怎麼會這樣
不要不要不要
等等  等等
舔舔
山治
索柏  能堅持這麼久  你已經很棒了
路  路飛他
別哭了  傻瓜
可  可是
奇跡這種事情  我們不是見過
很多次了嗎
可惡  可惡
可惡
他就拜託給你了
山治  這甚麼呀
等他復活  以一敵十
是以一敵兩千
媽啊  這不是卓洛嗎
那隻恐龍交給我來處理
剛才打我的人是你嗎
札治的混蛋兒子
那人怎麼完全沒有放棄戰鬥的意思
可他們自己的船長都已經死了啊
怎麼還這麼有鬥志
所以我才喜歡你們
錦衛門
站住
你的
對手
是我
我不允許你的髒手
碰桃之助少爺一根手指
碰他們一根汗毛
桃之助少爺
這些人被冠以企圖顛覆國家
是謀逆大蛇將軍和凱多總督的罪名
和之國其實是被凱多和大蛇
我們靠阿時夫人的力量來到二十年後的未來
和這些通緝畫像上的一樣
大蛇知道我們的樣子
這樣下去  也許很快就會有追兵過來了
桃之助少爺
請允許我鬥膽向你提議
從今日起  還請你
稱我爲父親
(光月御田之墓)
讓我叫你父親
沒錯
這是爲了
爲了不暴露
你和御田大人的血緣關係
事到如今  你隨時會被人盯上
還請你理解
我知道了  那就拜託了  錦衛門
你該改口了  桃之助少爺
我是你的父親呢  桃之助少爺
好  錦衛門
你叫他少爺  他直呼你名字
你們兩個都沒改口啊
哎呀  還真是前途堪憂啊
桃之助  桃之助  桃之助  少爺
從剛才開始一直在後面小聲地加了個少爺
沒一點進步
桃  桃
不勝誠恐
振作起來  錦
父  父親
要不還是我來當吧
父親
你這也太過分了點吧
桃之助
你要活下去
已經沒事了
相信他們也一定平安無事
要活下去啊  桃之助
桃之助  少爺
給他們爭取時間又能如何
逃掉能改變甚麼
快走  小忍
你快逃  桃之助少爺
桃之助
父親
要活下去啊
凱多
像武士一樣英勇戰死吧
人啊  總是
不願服輸啊
錦衛門
好痛
不要哭
來  我們再來一次
再痛也要站起來
桃之助
你要振作起來
呱
青蛙
桃之助大人  爲甚麼
呱
一定要傳達給大家
我能聽到聲音
我能聽到
路飛的聲音
桃子
路飛
桃子  傳過去
吾乃光月桃之助
這個聲音是
桃之助少爺  平安無事
我將向大家傳達
路飛的話
他在哭嗎
可是  路飛太郎被凱多
路飛還活着
他和我說  他一定會回來的
所以  所以  你們要繼續戰鬥下去
無論有多痛苦  有多難受
給我戰到生命的最後一刻
既然是桃之助少爺的命令
那就拼死一搏
桃子
告訴他們  桃子
我一定
會打敗凱多
在沒有路飛的戰場上  武士們頑強抵抗
面對BIG MOM  無畏迎戰的奇杜
心中鬥志熊熊燃燒的羅
絕境之際  大家一致堅持
不氣餒  不妥協
打破困境的一股全新力量誕生
下集
相信路飛  開始聯手反擊
我要成爲海賊王
(相信路飛  開始聯手反擊)